(gran fanfarria orquestal
)
-(pájaros cantando)
-(gritos indistintos)
(el bate golpea la pelota)
-(aplausos)
-HOMBRE: ¡Vamos!
¡Tú puedes! ¡
Entra en segunda!
(charla indistinta)
HOMBRE: ¡Vamos, chicos! ¡
Están regalando el juego!
¡Vamos! ¡Recógelo!
Vamos, Finney. Vamos.
CHICO:
Vamos. Tú puedes.
(zapato cavando en la tierra)
-¡Juega a la pelota!
-Tú puedes, Finney.
(charla indistinta, gritos)
(Finney gruñe)
ÁRBITRO:
¡Hace huelga!
¡Sí, Finney! ¡Bien hecho, Finney!
CHICO: Vamos, Finney.
Dos strikes más.
NIÑO: ¡Swing, bateador, bateador!
¡Swing, bateador, bateador!
ÁRBITRO:
¡Segundo strike!
-(risas)
-NIÑO: ¡Sí!
(charla indistinta, gritos)
HOMBRE:
Ojos abiertos ahí fuera. Ojos abiertos.
(aplausos)
Oh, no. Oh, no.
ÁRBITRO:
¡Jonrón!
-(Todos suspiran)
-(Otros aplauden)
JUGADORES (coreando):
¡Bruce! ¡Bruce! ¡Bruce!
¡Bruce! ¡Bruce!
¡Bruce! ¡Bruce! ¡Bruce! ¡Bruce!
¡Bruce
! ...
(aplausos)
(jugadores y entrenadores
diciendo repetidamente "buen partido")
BRUCE:
Hola, amigo.
Hombre, tu brazo está genial.
Casi me tienes.
-Buen juego.
(aplausos)
("Free Ride" de
The Edgar Winter Group)
♪ La montaña es alta,
el valle es bajo ♪
AMBOS:
Hola, Bruce.
♪ Y estás confundido
sobre qué camino tomar ♪
♪ Así que he venido aquí
para darte una mano ♪
-(Ambos riendo)
-♪ Y te guiaré hacia ♪
-♪ La tierra prometida, así que ♪
-♪ Ooh... ♪
♪ Ven y disfruta de un viaje gratis ♪
♪Viaje gratis ♪
♪ Ven y siéntate aquí
a mi lado ♪
♪ Ven y disfruta de un viaje gratis ♪
(pop explosivo)
(risas)
(la canción se desvanece)
♪ ♪
(Finney sorbe)
(sorbos)
¿Crees que puedes sorber eso
un poco más fuerte?
No creo que puedan escucharte
en Boulder.
(ruidos)
(gime suavemente)
Lo siento, papá.
GWEN:
No lo sé.
Todo el mundo dice Fonzie o Richie.
Millie dice Potsie,
Pero no creo que nadie
deba confiar nunca en nadie.
que quiere crecer
y casarse con Potsie.
Creo que me quedaré
con mi plan actual.
y casarse con Danny Bonaduce.
No te casarás con un
miembro de la familia Partridge.
Él es tan crucial.
Me encanta su voz.
Es nuevo.
¿Qué?
El volante.
El señor Yamada
los está poniendo de nuevo.
No crees que los
van a encontrar ¿verdad?
No como ellos quieren
Vamos. Vamos.
Vamos a llegar tarde.
-CHICO: ¡Vamos!
-CHICA: ¡Oye, ven aquí!
NIÑOS (cantando):
¡Pelea! ¡Pelea! ¡Pelea! ¡Pelea!
¡Lucha! ¡Lucha! ¡Lucha!
¡Lucha! ¡Lucha!
ALCE:
Crees que eres tan duro, ¿eh?
ROBIN:
Vamos a averiguarlo.
Te voy a golpear como a un clavo,
pequeño frijol flacucho.
-Entonces hazlo.
-(otros riendo, murmurando)
-A menos que tengas miedo.-
(exclaman otros)
(charla emocionada)
(gruñendo)
¡Agarralo, Robin!
(continúan los gruñidos y la charla emocionada
)
(gruñendo)
(los espectadores gimen)
(jadeando, gimiendo)
(charla emocionada)
¡Levantarse!
¡Golpéalo más fuerte!
(continúa la charla animada)
Vamos.
Mierda santa.
Vamos. Vamos.
(los espectadores gimen)
¿Qué demonios?
-Ese era Moose.
-No me importa.
Moose es un gilipollas gigante.
Lo sé.
Pero el año pasado, cuando
te hizo sangrar la nariz...
-Gwen.
-Se lo merecía.
Nadie se lo merece.
-Finney, él te golpeó.
-Lo sé, Gwen.
Estuve allí, ¿recuerdas?
Yo... yo simplemente no quiero
hablar de ello.
Bueno, fue una estupidez empezar
una pelea con Robin Arellano.
Él es el niño más duro de la escuela.
desde que The Grabber consiguió
Pinball Vance Hopper.
Ojalá no
le llamaras así.
Todos lo llamaban
Pinball Vance.
No, quiero decir...
Sé a quién te refieres, cara de idiota.
Incluso los periódicos lo llaman
"El Agarrador".
Sólo... desearía que no dijeras
su nombre.
En realidad no crees
esa historia ¿verdad?
-No.
-Porque no puede oírte.
Realmente no
acepta a los niños que dicen eso.
-Lo sé.
-Finney.
-Dije que lo sé.
-Entonces dilo.
(riendo):
No.
¿Eres gallina?
No quise decir eso.
Lo sé.
El núcleo interno es sólido.
El núcleo externo está fundido.
La siguiente capa, llamada
manto, es mayoritariamente sólida.
Sin embargo, la delgada zona exterior
del manto
está parcialmente fundido.
Siguiente diapositiva.
La capa superficial
se llama corteza.
Es sólido y muy fino.
A medida que la Tierra se separó
en capas,
empezó a enfriarse lentamente,
Pero el interior
todavía estaba muy caliente.
(suena la campana de la escuela)
(estudiantes murmurando)
Hola, Finney.
CHICA: Nos vemos en el almuerzo.
Te guardaré un asiento.
(charla indistinta)
(la puerta se abre)
-MATTY: Hola, Finney.
-(La puerta se cierra)
¡Sal fuera, idiota!
No engaño a nadie, noid.
¿Qué haces
en nuestro baño? ¿Eh?
¿Ves el cartel? Dice "chicos".
Sí, chicos, no maricones.
(la puerta se abre)
(la puerta se cierra)
Cerdos, ¡muévanse!
Hola, Finn.
¿Lo que está sucediendo?
Ya sabes, simplemente seguir y
seguir, supongo.
Ajá.
El alce tiene unos dientes muy afilados.
Los nudillos sangraron durante todo el primer período.
Esperar.
Joder con Finn otra vez...
Me jodo contigo.
Puedes irte ahora.
(la puerta se abre)
(la puerta se cierra)
Gracias.
Un día de estos tendrás que defenderte .
Sí, lo sé.
Oye, ¿por qué peleaste con Moose?
Él sólo estaba hablando tonterías.
Estoy bastante seguro de que daría marcha atrás.
-No.
-(Ambos se ríen)
Para ser honesto, me sorprendí mucho cuando él golpeó.
Quiero decir, ¿tenías que hacerlo?
Parecía que realmente lo lastimaste.
Sólo iba a
tirarle un pedo al suelo.
Le pegué un poco de ballena.
Pero eso no derramaría sangre.
En una situación como esa,
cuanto más sangre, mejor.
Para la multitud, ¿sabes?
Esto hace que el argumento sea más fuerte.
Vi La
masacre de Texas el viernes por la noche.
-¿Lo viste?
-Esa película es clasificación R.
Mi papá nunca
me llevaría a ver eso.
Mi tío me lleva
al autocine.
Lo vemos todo
Pero, hombre, esa película...
Es lo mejor de todos.
¿Mejor que Entrada Dragón?
Bueno, vale. Quizás sea el segundo mejor.
(risas)
¿Sabes? Quiero ver
una película de Bruce Lee algún día.
Como, eh, tal vez si sale
en la televisión, ¿sabes?
Sí. Sí, lo harás.
Oye, ¿tienes tiempo para pasar
por mi casa después de la escuela?
¿Es matemática otra vez?
El señor Johnson habla demasiado rápido.
Él no lo explica bien.
No como tú.
¿Puedes explicarme esto?
Si obtengo otra "F",
estoy suspendido.
Sí, claro.
PROFESOR: Entonces,
cuando restamos seis de 11,
Encontramos que el valor
de "X" es cinco.
-(golpeando)
-(la puerta se abre)
¿Querías verme?
Gwendolyn Blake, esta es
Detective Wright
y detective Miller.
Señorita Blake.
Quisieran hablar contigo
sobre algo.
(El detective Wright suspira)
¿Es... es cierto que eres
amigo de Amy Yamada?
Tenemos aula juntos.
¿Ella está bien?
Ella está bien.
Ya sabes de qué se trata.
¿Qué le dijiste a Amy
sobre su hermano Bruce?
Solo que tuve un sueño
sobre él.
¿Qué clase de sueño?
Sólo uno raro.
¿Qué pasó en tu sueño?
Se lo llevaron. Eso es todo.
Por un hombre con globos negros
en una camioneta.
Sí.
WRIGHT: ¿Qué más puedes
contarnos sobre tu sueño?
¿Por qué? Fue solo un sueño.
MILLER:
¿Quién más sabe sobre el sueño?
Nadie.
Encontramos dos globos negros
en la escena, Gwen.
Oh.
También encontramos
un globo negro en la escena.
del secuestro de Griffin Stagg.
Y nunca publicamos
esos detalles, así que...
Entonces la pregunta es ¿dónde
escuchaste acerca de los globos?
No lo hice.
Te lo voy a preguntar otra vez.
¿Cómo supiste
de los globos?
¿Qué no nos estás contando,
Gwen?
O bien hay una fuga
en el departamento, o...
¿O qué? ¿Soy El Agarrador?
-WRIGHT: No.
¿Crees que secuestré
a Vance Hopper la primavera pasada?
¿Eso es todo?
Vance fue retenido dos veces.
Lo he visto pelear
y créeme,
Podría patearles el trasero a
cualquiera de ustedes con los ojos vendados.
Gwen, cuida tu lenguaje.
Sí, lo derribé porque
obviamente soy The Grabber,
Malditos idiotas tirados por pedos.
¡Gwendolyn Blake!
Gwen.
¿Qué no nos estás contando?
Que a veces
mis sueños tienen razón.
Ahí está.
¿Qué fue eso?
(suspira) Nada.
Me quedaré a dormir
en casa de Susie esta noche.
Es viernes,
así que ya sabes lo que eso significa.
Yo cuidaré de papá.
Estaré en casa por la mañana.
Y será mejor que no te comas
todo el helado.
("Early Morning Blues"
de Blind Blake sonando)
♪ Toca esa cosa
de forma baja y solitaria, muchacho... ♪
(la música se detiene)
(música orquestal dramática
suena en la televisión)
(el pomo de la puerta se mueve sobre el televisor)
(balbuceo)
(un tono agudo se escucha
en la televisión)
(perros ladrando a lo lejos)
(Terrence grita en otra habitación)
-(golpe del cinturón)
-(Gwen gritando)
-(Terrence grita)
-(golpea el cinturón)
(los gritos y chillidos continúan)
¡Lo lamento!
-¡Papá, para!
-¡Oye!
¡Manténte fuera de esto!
- Wenny.
-(Sonrisa quejumbrosa)
Vinieron a mi trabajo.
¿Por qué vino la policía
a mi trabajo?
¡No lo sé! ¡Lo siento!
TERRENCE: Tienes que
decirme lo que sabes.
sobre esta investigación.
-¡Nada!
-Dime qué... ¿Qué?
-Nada.
-¿Eh?
¡Nada!
-¡¿Qué?!
-¡Nada!
¡Golpéame otra vez
y lo soltaré!
Deja eso y te patearé
el trasero el doble de fuerte.
(Terrence gruñe)
-(La botella se rompe)
-(Terrence grita)
(Gwen grita)
¡No, papá!
¡Esa era una botella de ocho dólares
de maldito vodka!
-(sollozando)
-Oh, ahora escúchame.
Escúchame.
¡No eres tu madre!
Lo sé.
Esto significa que no
escuchas cosas que no existen.
¡No ves cosas
que no existen!
Bueno.
-¡No están ahí, Gwenny!
-(llorando): Está bien.
Y tus sueños...
Son solo jodidos sueños.
-¿Me entiendes?
-GWEN: ¡Sí!
-¡¿Me entiendes?!
-¡Sí!
Dilo.
Quiero oírte decirlo.
Mis sueños son sólo sueños.
¡Dilo otra vez!
¡Mis sueños son sólo sueños!
Dilo otra vez.
(jadeo)
(gimiendo)
Ve a ver algo de televisión
o algo.
Y nada de hielo en ese trasero,
señorita.
Quiero que pienses
en lo que hiciste.
(Terrence jadeando)
¿Sabías algo
sobre esto?
Lo mismo va para ti.
¿Lo tienes?
Ahora, sal de aquí.
Mmm.
GOLIAT (por televisión):
Te lo dije, Davey.
-DAVEY: ¿Estás herido, Sal?
-SALLY: Estoy bien.
¿Estás bien?
Sí, pero esto es lo que
dijo el oficial Bob que sucedería.
MADRE:
Sally, llegas tarde.
(pájaros cantando en la televisión)
GOLIAT:
Tu bicicleta es un desastre.
DAVEY:
Yo también.
El oficial Bob arreglaría
esa rueda,
pero no puedo preguntarle ahora.
¿Por qué no?
♪ ♪
(teléfono sonando)
(teléfonos sonando)
-(la sirena aúlla)
-(suena una música dramática)
Entiendo.
Gracias por llamar.
Finney.
¿Sí?
¿Conoces a un niño
llamado Robin Are...?
A-Ar... Ar... (suspira)
¿Arellano?
Sí, eso es todo.
Es un amigo de la escuela. ¿Por qué?
♪ ♪
(la puerta se abre)
(suspira)
Lo siento mucho, Finney.
Sé que era tu amigo.
No digas "era".
Él es mi amigo.
Lo siento.
Gwen.
¿Puedes hacer eso que sueñas?
No funciona de esa manera.
¿Lo has probado?
Por supuesto que sí.
Bueno, inténtalo de nuevo.
Por favor.
(suspira)
Jesús, sé que sabes
lo que te voy a preguntar,
pero de todas formas te lo voy a preguntar.
Mi hermano necesita a su amigo.
Y sé que no puedes
dejarlo ir,
Porque no interfieres
o lo que sea.
No conozco las reglas.
Pero si pudieras ayudarme
a tener un sueño o dos
y simplemente ver algo
que pueda ayudar a la policía
o yo o cualquiera lo encuentra,
Te seguiré por siempre.
-(el interruptor de luz hace clic)
-(jadea suavemente)
Amén.
TERRENCE: No creas que no
sé lo que está pasando aquí.
No jugar después de apagar las luces.
Lo siento, papá.
Ve a dormir.
Te amo.
Yo también te amo, papi.
(suspira)
(suena el timbre)
(Terrence suspira)
Maldita sea, Gwenny.
¿Qué carajo hizo ahora?
Lo sentimos, señor Blake.
Tu hija no ha hecho
nada.
¿Pero hay alguna manera de
que podamos hablar con ella?
♪ ♪
(voces silenciadas)
(gruñendo)
¡Malditos cobardes chupadores de pollas!
(Gwen grita)
(gruñidos)
Que te jodan a ti también, cara de culo feo.
-(Gwen gruñe)
-(La piedra choca contra la cerca)
(grita)
(gruñidos, gemidos)
FINNEY:
¡Gwen!
(gruñidos y gemidos)
(los gruñidos y gemidos continúan)
SR. HOPKINS:
Muy bien, clase.
Es el día que has estado
temiendo todo el semestre.
Día de disección de ranas.
Uh, elige un compañero.
Recuerda, serás emparejado
con este socio
por el resto del año.
(estudiantes murmurando)
¿Necesitas un socio?
Eh, no, no.
Quiero decir, sí,
todavía no tengo pareja.
Esos tipos son unos imbéciles.
-¿Qué?
-Esta mañana.
Todo el mundo habla de ello.
Oh.
Pero tu hermana es realmente genial .
Ojalá mi hermano y yo
fuéramos amigos así.
SR. HOPKINS:
Ojos aquí arriba.
Muy bien,
vamos a cortar una rana.
(cantando):
Mujer, mujer, mujer.
(haciendo sonidos de besos)
-"Oh, Finney, ¿quieres ser
mi compañero de laboratorio?" -Detente.
-(hace sonidos de besos)
-Cállate, idiota.
(risas)
Está bien, nos vemos mañana.
¿A dónde vas?
Me quedaré a dormir
en casa de Susie esta noche.
Es viernes, así que...
-Yo cuidaré de papá.
-Nos vemos, chico.
(riendo)
(suena el timbre de la bicicleta)
♪ ♪
(gruñendo)
¡Oh! (risas)
Eres un tonto. (risas)
Bueno, ¿no es eso
simplemente maravilloso?
¿Necesitas ayuda?
(risas) ¿Ves eso?
-Sí.
-(riendo)
¿Me podrías pasar mi sombrero?
Sí, señor.
Soy un mago a tiempo parcial.
-¿Te gustaría ver
un truco de magia?-Sí.
-(La lata de aerosol hace ruido)
-¿Sí?
- ¿Son esos globos negros
los que están ahí? - Sí.
(Finney gritando)
(El Agarrador grita de dolor)
(Finney sigue gritando)
(gritos ahogados)
♪ ♪
Mi maldito brazo.
Debería romperte el cuello
por lo que le hiciste a mi brazo.
♪ ♪
(suspira)
Jesús.
Está cubierto de sangre.
Es como si hubiera matado a alguien.
¿Ves eso?
No es como si pudieras ver una mierda.
Sé que tienes miedo.
Pero ya no voy a
hacerte daño.
Lo que dije sobre
romperte el cuello...
(suspira)
Estaba enojado, eso es todo.
(riendo):
Y me hiciste un numerito en el brazo.
No te lo voy a reprochar . ¿Hmm?
Supongo...
Ahora estamos a mano.
No tienes por qué tener miedo,
Porque
aquí no va a pasar nada malo.
En eso doy mi palabra, Johnny.
¿Te gusta el refresco?
¿Mmm? Te diré algo.
Iré a buscarte
un refresco y luego...
(teléfono sonando a lo lejos)
¿Es ese el teléfono?
¿Oyes un teléfono sonando?
Iré a ver quién es.
Entonces te traeré un refresco.
Y luego volveré
y te lo explicaré todo. ¿Hmm?
(El Agarrador suspirando)
(la cerradura hace ruido)
♪ ♪
(se burla)
Gwenny, tu papá está al teléfono.
Hola, papá.
No, no lo he hecho.
No desde la escuela.
-(el teléfono cae al suelo)
-(jadeando)
♪ ♪
(voces silenciadas)
(voz silenciada)
(teléfono sonando)
(jadeos)
EL AGARRADOR:
No funciona.
No desde que era un niño.
Cuélgalo.
Sé que tienes miedo
y quieres volver a casa.
Te llevaré a casa pronto.
Es solo que...
(suspira): Oh, todo está
jodido.
Tengo que estar arriba
por un rato.
Algo ha surgido.
¿Qué?
No importa qué.
¿Alguien vio algo?
¿Viene la policía?
Si me dejas ir
antes de que lleguen,
Prometo que no lo diré.
(El Grabber riendo)
EL AGARRADOR:
No es la policía.
FINNEY:
¿Alguien, sin embargo?
¿Alguien viene?
Voy a gritar.
Si hay alguien arriba,
me oirá.
EL AGARRADOR: No, no lo hará.
No con la puerta cerrada.
¿Él?
(El Agarrador suspira)
EL AGARRADOR:
Con la puerta cerrada,
Nadie puede oír nada
aquí abajo.
Lo insonoricé yo mismo.
Así que grita si quieres.
No molestarás a nadie.
FINNEY: Tú eres quien
mató a los demás.
Bruce.
Petirrojo.
EL AGARRADOR:
Ese no fui yo.
Esa era otra persona.
Nunca te obligaré
a hacer algo que no quieras hacer.
...como.
Si intentas tocarme,
te arañaré la cara.
Y el que venga
verá y preguntará por qué.
EL AGARRADOR:
¿Esta cara?
Cuelga el teléfono ahora.
(respirando profundamente)
Estuve aquí abajo una vez
cuando sonó.
(Riéndose):
Ooh. Qué cosa más espeluznante.
Creo que es la electricidad estática
la que lo causa.
Se disparó mientras estaba
justo al lado.
Lo recogí sin pensar.
Para ver si había alguien allí.
¿Había allí?
EL AGARRADOR:
No.
(La puerta se cierra de golpe)
(la cerradura hace ruido)
¡Ayuda!
¡Por favor!
(grillos chirriando)
(en voz baja):
¡Ayúdame!
¡Alguien por favor!
¡Por favor ayuda!
♪ ♪
(gruñidos)
Para. Para. Para.
Si alguien hubiera podido
romper esa ventana,
Ya lo hubieran hecho.
Robin lo habría hecho.
No vas a salir de aquí.
No voy a salir de aquí.
(teléfono sonando)
(el timbre continúa)
¿Hola?
(haciendo clic en la línea)
♪ ♪
(crujiente)
(continúa el crujido)
Basta.
EL AGARRADOR:
¿Detener qué?
(Finney jadeando)
Tengo hambre.
Necesito comida.
¿Cómo están tus ojos?
Me duelen.
EL AGARRADOR: Bueno, no puedo
traerte nada de comer.
Tendrá que esperar.
¿Hay alguien arriba
que pueda verte traerme comida?
EL AGARRADOR:
No te preocupes por eso.
FINNEY:
Si no me ibas a alimentar,
¿Por qué bajaste aquí?
EL AGARRADOR:
Sólo para mirarte.
Sólo quería mirarte.
yo iré
-(La puerta se cierra de golpe)
-(jadeando)
(la cerradura hace ruido)
(teléfono sonando)
(jadeos)
(el timbre continúa)
(zumbido estático por el teléfono)
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Necesito ayuda.
¿Hola?
-NIÑO (por teléfono): Finney.
-(jadeando)
(teléfono sonando)
(el timbre continúa)
(el timbre se detiene)
(sonando continuamente)
(zumbido estático)
NIÑO:
No cuelgues.
No lo haré.
¿Quién es?
No recuerdo mi nombre.
¿Por qué no?
Es lo primero que se pierde.
¿Cuándo lo primero que pierdes?
Ya sabes cuando.
¿Cómo sabes mi nombre?
Nos conocimos una vez.
Tu brazo está impecable.
Casi me tienes.
¿Bruce?
¿Bruce Yamada?
S-sí.
Bruce.
Uh, soy Bruce.
Tu brazo está impecable.
Casi me tienes.
¿Te sonó el teléfono?
Sonó, pero ninguno de nosotros
lo oímos.
Sólo tú.
El Grabber también escucha
el teléfono.
pero él no quiere
creerlo.
¿Por qué me llamas?
Tu brazo está impecable.
Casi me tienes.
Me alegro de que seas tú.
¿Finney?
¿Sí?
Hay una sección de tierra
en el piso del pasillo.
donde la baldosa está suelta.
Bueno.
Cavar debajo de
los cimientos.
Lo intenté, pero no hubo tiempo.
para que yo pueda desenterrar
y salir por el otro lado.
¿Tendré tiempo suficiente?
(zumbido estático)
-(el teléfono hace clic)
-(la estática se detiene)
¿Hola?
¿Bruce?
♪ ♪
(distorsionado): Juro
lealtad a la bandera...
(vítores distorsionados)
(rociando)
¡Ayuda!
(gruñendo)
(carcajadas)
(jadeando rápidamente)
♪ ♪
(voz silenciada)
-(La puerta se abre)
-(Jadeando)
Te preparé el desayuno.
¿Qué pusiste ahí?
EL AGARRADOR:
Sal y pimienta.
(risas)
Oh, cómelo, no lo comas.
Ya estás aquí abajo.
¿Para qué necesito drogarte?
-(suena el teléfono)
-(jadeos)
¿Hola?
NIÑO (por teléfono):
No subas las escaleras.
¿Por qué no?
NIÑO:
Es una trampa.
FINNEY:
¿Estás...?
¿Eres Bruce?
¿Quién es Bruce?
Uh, estaba hablando con Bruce.
No conozco a ningún Bruce.
Él es el jugador de béisbol.
Aquí no jugamos béisbol.
¿Quién eres?
No lo recuerdo.
¿Jugaste al fútbol? ¿Fútbol americano?
Yo repartía periódicos.
Porra.
Eres Billy Showalter.
Tal vez.
No, eres Billy.
No...
Sube las escaleras.
¿Qué está haciendo?
Él está esperando...
al otro lado
con ese maldito cinturón.
Él no dijo que te puedes ir,
Así que si lo intentas, te castigará.
Te golpeará con ese cinturón
hasta que te desmayes.
Duele, niño.
Me duele mucho.
Llorarás.
Le rogarás que pare.
Todos lo hicimos.
Pero él sigue golpeándote.
¿Hola?
♪ ♪
(pasos crujiendo suavemente)
SRA. FULGRIM:
Oh, pobrecita.
Ve a la enfermería
y toma una siesta.
(teléfono sonando)
(zumbido estático)
BILLY (por teléfono):
Dijiste que mi nombre era Billy.
Billy Showalter.
No me llames así
No lo recuerdo.
No es quien soy ahora.
¿Cómo quieres
que te llame entonces?
¿Qué recuerdas?
Te dije.
Yo era un repartidor de periódicos.
FINNEY:
Está bien. Repartidor de periódicos.
¿Ves la pared frente a ti?
¿Ves cómo la pared está separada
del suelo?
FINNEY:
Sí.
Arranqué un cable largo
de allí abajo.
Lo mantuve oculto.
¿Qué se supone que debo
hacer con eso?
♪ ♪
(campana tintineante distorsionada)
(risas distorsionadas)
(jadeos)
♪ ♪
(suspira)
(tirante)
(grita)
(gimiendo)
(respirando profundamente)
(solloza)
¿Papá?
(inhala profundamente)
Sí, cariño.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Por supuesto. Ven a sentarte.
Venir.
Ahi tienes.
¿Pero prometes
que no te enojarás?
Te lo prometo, cariño.
Se trata de mis sueños.
(pone el vaso sobre la mesa)
¿Y qué pasa con tus sueños?
Bueno, ¿y si ellos...?
Ya sabes, son... bueno...
Gwen.
Tu madre,
Ella era un alma especial.
Y ella era inteligente,
igual que tú.
Pero, cariño,
Ella también era, eh...
tocado.
Ella vio cosas
y oyó cosas,
Y ella simplemente se
convenció tanto
que sus sueños significaban algo.
Y al final
le dijeron que hiciera cosas.
Cosas terribles.
Y entonces se quitó la vida.
Pero no eran reales,
cariño.
Simplemente no eran reales.
Yo amaba a mamá.
Yo... yo también la amaba.
Quiero decir que la amaba
tal como era.
Lo sé, cariño.
Yo...yo...(suspira)
Yo solo...yo no...
No quiero ese futuro
para ti, cariño.
¿Lo entiendes?
(respirando temblorosamente)
Pero...
¿Y si pudiera
ayudarme a encontrar a Finney?
♪ ♪
(charla indistinta de la radio policial
)
-(golpeando)
-(perro ladrando)
-MAX: ¡Oye! ¡Sansón, para!
-(aplausos)
¡Ven aquí!
¡Vamos, muchacho! ¡Vamos!
-Espera un segundo.
-(los ladridos continúan)
-Entra. Vete.
-(La puerta se cierra de golpe)
(los ladridos continúan a lo lejos)
-¿Hola?
-WRIGHT: Buenas noches, señor.
Estamos sondeando
su vecindario,
Hablando con los residentes,
Y nos preguntábamos
¿has visto a este chico?
Eres la policía.
-Sí. Policía de Denver.
-Sí.
-Estás aquí por los
niños desaparecidos. -MILLER: Sí, señor.
Y si hay
algo...
No, no. Entra.
—¡Vamos, Sansón, para!
—(Siguen los ladridos)
(perro gruñendo)
Bien.
Quiero mostrarte algo.
Sí, justo aquí.
Entonces, todos los niños viven
en el mismo distrito, ¿verdad?
Todos caminan hacia
y desde la escuela.
Todos fueron agarrados
cuando regresaban a casa de la escuela.
A excepción de Robin Arellano,
a él lo agarraron.
Un sábado por la tarde, de
camino a la tienda a comprar algo
-Un refresco y una barra de chocolate, ¿no?
-Señor, estamos muy conscientes de eso.
Solo escucha. Tiene que poder
agarrar a estos niños.
y llevarlos de vuelta a su lugar
muy rápidamente,
lo que significa que tiene
una casa con garaje.
Y no puede arriesgarse a que
se escapen.
o despertar
si los está noqueando.
Lo que significa que The Grabber
tiene que vivir en algún lugar.
en esta área aquí mismo.
-MILLER: Señor, eh...
-Soy Max.
-Señor Max...
-No, no el señor Max.
Es solo... es solo Max.
Mis amigos me llaman Max.
Y como todos somos...
Trabajando en este caso juntos,
ya sabes, pensé...
-¿Cuánto tiempo llevas viviendo
en la zona, Max? -II...
No, vivo en Durango.
Solo estoy aquí de paso.
Este es el lugar de mi hermano.
He estado leyendo
mucho sobre este caso,
Y estoy entre trabajos
ahora mismo, y ustedes...
Realmente podría usar
mi ayuda en esto.
Sigues trabajando en esto,
pero si ves...
Cualquiera de estos chicos,
llámenos.
Espera. Eh, ¿o si tengo
alguna pista nueva?
Si ves a alguno
de estos chicos, llámanos.
Y, eh, tal vez quieras ordenar
antes de que tu hermano llegue a casa.
MAX:
Oh.
Estúpido, estúpido, estúpido idiota.
Maldita sea, Max.
(resopla)
♪ ♪
(La puerta se abre con un ruido sordo)
(respirando profundamente)
EL AGARRADOR (cantando):
Sé que no estás durmiendo.
Estoy hambriento.
-Dime tu nombre.
-¿Por qué te importa?
EL AGARRADOR:
Normalmente no lo hago.
Finalmente me entero
por el periódico.
Siempre imprimen
una foto bonita y grande.
Con todos los detalles
que podría desear.
Todas las cosas
sobre las que mienten ustedes, muchachos.
¿Qué es diferente esta vez?
-EL AGARRADOR: Oh...
-(perro ladrando)
Oh, es complicado.
Es... demasiado complicado.
Todo es diferente.
Nada va bien.
Podrías dejarme ir.
EL AGARRADOR:
Estoy pensándolo.
Prometo que no se lo diré a nadie.
Puedes vendarme los ojos y
dejarme en la calle.
Caminaré a casa.
EL AGARRADOR:
Bueno, dime tu nombre.
Taylor.
Taylor Mullen.
(El Agarrador suspira)
(la bandeja hace ruido)
EL AGARRADOR: Realmente estabas
empezando a gustarme, Finney.
(bandeja de patadas)
Casi te dejo ir
(respiraciones temblorosas)
(teléfono sonando)
(zumbido estático)
¿Hola?
¿Bruce?
Billy-- ¿Repartidor de periódicos?
-(el teléfono hace clic)
-(la estática se detiene)
♪ ♪
(resopla)
(suspira)
♪ ♪
(líquido goteando lentamente)
(el goteo continúa)
(jadeos)
♪ ♪
¿Hola?
(zumbido estático por el teléfono)
NIÑO (por teléfono):
No tienes mucho tiempo.
El Grabber no ha
estado durmiendo.
Él piensa que esto podría ser todo.
Que él lo va a resolver.
¿Quién lo va a descubrir?
Su hermano arriba.
(niño riendo)
¿Eres Griffin?
¿OMS?
-Griffin Stagg.
-Probablemente.
Todo está un poco confuso,
Pero imagino que sabéis
todos nuestros nombres.
Todos los niños lo hacen.
No te conocía.
Nadie lo hizo.
Pasas tantos años
invisible,
y luego todos los niños del estado
saben tu nombre.
No tienes mucho tiempo
¿Por qué no me ha matado?
No jugarás el juego
Tienes que jugar el juego.
Si no juegas, no puedes ganar.
¿Que juego?
Niño travieso.
Si no juegas Naughty Boy,
The Grabber no podrá vencerte.
Y si no puede vencerte,
No puede pasar
a la siguiente parte.
Y la siguiente parte de Naughty Boy
Es su parte favorita.
¿Cuál es la siguiente parte?
(Griffin riendo)
(con severidad):
No tienes mucho tiempo.
Tú dijiste eso.
Él no ha estado durmiendo.
Tú también dijiste eso.
Sí, bueno, lo es ahora.
En su silla.
Se desmayó
esperando a que jugaras.
¿De qué me sirve eso?
Espera. La puerta
todavía está desbloqueada.
La puerta todavía está desbloqueada.
¿Me voy simplemente?
Hay una cerradura de combinación
en el interior de la puerta contra tormentas.
-Era el candado de mi bicicleta.
-¿El candado de tu bicicleta?
Sí. Lo tomó
cuando me llevó.
¿Cual es la combinación?
-No lo recuerdo.
-Griffin.
Recuerdo que tenía miedo
de olvidarlo.
Por eso lo escribí.
¿Qué? ¿Dónde?
Lo tallé con
una tapa de botella en la pared.
¿Qué pared? ¿Qué pared?
El de la derecha,
aproximadamente a la altura de los hombros
cuando estás sentado.
♪ ♪
Dos, tres, tres, uno, siete.
¿Dos, tres, tres, uno, siete?
Si tu lo dices.
¿Pero es 23-31-7?
o 23-3-17 o 2-33-17?
-No lo recuerdo.
-Griffin.
No lo recuerdo.
Tendrás que probarlos todos.
Y tendrás que mantenerte
muy callado al respecto.
Sí.
Está bien. Gracias.
♪ ♪
Dos, tres, tres, uno, siete.
(La puerta cruje silenciosamente)
(pasos crujiendo silenciosamente)
♪ ♪
(crujiendo suavemente)
(respirando pesadamente)
(resopla)
(bufido)
♪ ♪
(El Grabber resopla)
(El Grabber roncando suavemente)
♪ ♪
(el dial gira)
-(traqueteo de la cerradura)
-(suspira)
(clics)
-(perro ladrando)
-(golpeando la puerta)
(gruñe suavemente)
(los ladridos continúan)
(jadeo)
(neumáticos chirriando)
(grita):
¡Ayuda!
(gruñidos)
¡Ayuda! ¡El Agarrador!
(gruñendo)
EL AGARRADOR:
Dices una maldita palabra...
...y te destriparé como a un cerdo
aquí mismo en la calle.
Y estrangularte
con tus propios intestinos.
Buenas noches, niño travieso.
(gruñidos)
MAX: Oye, ¿qué fue
todo ese ruido que oí?
EL AGARRADOR: Sansón estaba
ladrando a algo.
No es nada.
Vuelve a la cama, Max.
(la cerradura hace ruido)
Jesús, ¿qué carajo?
Quiero decir, ¿qué carajo?
Te pido ayuda
y me la das
Estas pistas que no
significan nada.
¿Y ahora esta mañana me despierto
sin ningún sueño?
En serio, ¿qué carajo
te pasa?
Dejaste que The Grabber
se llevara a Finney, ¿verdad?
Y no me digas
que no te involucras,
Porque me has estado
dando estos sueños.
A menos que...
(suspira)
Quizás ni siquiera seas real.
(gime suavemente)
Hijo de puta.
(teléfono sonando)
No.
-Que te jodan.
-(el timbre continúa)
Maldita sea.
(zumbido estático por el teléfono)
¿Qué?
¿Vas a decir algo?
¿Sabes siquiera quién eres?
NIÑO (por teléfono): ¿Qué
clase de pregunta es esa?
¿Sabes siquiera quién eres?
Soy Finney Blake.
Sí, bueno, un placer
conocerte, Finney Blake.
Aquí mismo.
-Esto es todo.
-¿Esto es qué?
El horrible y pesadillesco final
de tu patética y pequeña vida.
Mierda santa.
Eres Vance Hopper.
Te recuerdo.
Solías asustarme.
Créeme, Finney Blake,
Si supieras lo que te espera,
Estarías jodidamente aterrorizado.
Hoy es el día, cabrón.
("Zorro en fuga" de Sweet
)
(campanilla electrónica
sobre la máquina de pinball)
♪ No quiero saber tu nombre ♪
♪ Porque no te
ves igual ♪
♪ Como lo hiciste antes... ♪
Vance, vas a superar
tu puntuación más alta.
Por supuesto que lo voy a hacer,
idiota.
Dije que lo haría.
Ey.
¡Oh, idiota!
♪ Zorro en fuga ♪
♪ Y esconderse... ♪
¡Hijo de puta!
¡Me jodiste el juego!
MUJER:
Oh, por Dios.
-Oye.
-VANCE: Ven aquí, perra.
(gruñendo)
(murmullo)
¡No vuelvas a meterte conmigo!
(la canción se desvanece)
♪ ♪
(charla distorsionada de la radio policial)
(radio crepitante)
FINNEY (por radio):
¿Sabes siquiera quién eres?
¿Qué clase
de pregunta de mierda es esa?
¿Sabes siquiera quién eres?
FINNEY:
Soy Finney Blake.
Sí, bueno, un placer
conocerte, Finney Blake.
Justo aquí. Esto es todo.
FINNEY:
¿Esto es qué?
El horrible final de pesadilla
de tu patética y pequeña vida.
FINNEY:
Mierda.
-Eres Vance Hopper.
-(El Agarrador se ríe)
Te recuerdo.
Solías asustarme.
VANCE:
Créeme, Finney Blake,
Si supieras lo que te espera,
Estarías jodidamente aterrorizado.
Hoy es el día, cabrón.
(jadeando rápidamente)
-(golpeando)
-TERRENCE: Gwenny, date prisa.
Llegarás tarde a la escuela.
Lo siento, papá.
FINNEY:
¡Mierda! Eres Vance Hopper.
Te recuerdo.
Solías asustarme.
VANCE:
Créeme, Finney Blake,
(por teléfono):
Si supieras lo que te espera,
Estarías jodidamente aterrorizado.
Hoy es el día, cabrón.
¿Has probado a apilar las
alfombras para llegar a la ventana?
Lo he probado todo.
No, no todo.
Cuando The Grabber vio
lo que había hecho, eso fue todo.
Y también se tomó su tiempo
conmigo.
¿Qué hiciste?
Oh, ese cabrón
tuvo que gastar una fortuna.
-para reparar todos los daños.
-¿Qué hiciste?
¡Ya voy a llegar a eso, idiota!
¿O tienes alguna otra
mierda importante?
¿Qué tienes que hacer ahora mismo?
No, no, no, no, estoy...
estoy escuchando.
Hay una salida
en el inodoro,
Frente al baño.
Sí, lo he visto.
Al otro lado de esa pared
hay un trastero.
No puedes entrar a esa habitación,
porque hay un congelador vertical enorme en el camino.
Bueno.
Rompa la pared
a unos dos pies por encima de la toma de corriente.
hasta llegar a un panel
con tornillos.
Quita el panel y
ya estás en el congelador.
Y luego salimos
al almacén.
Gracias.
¿Para qué?
Por ayudarme.
¿Te estoy ayudando?
No se trata de ti.
¡Que le jodan...!
(gimiendo)
(carcajadas)
(gimiendo, jadeando)
♪ ♪
(gruñendo)
(sorbos)
(jadeo)
(gruñidos)
♪ ♪
(gruñendo)
-(golpe sordo)
-(Finney gruñendo)
(continúan los golpes y gruñidos)
(jadeo)
(sollozando)
(gimiendo)
(teléfono sonando)
(el timbre continúa)
(zumbido estático por el teléfono)
¿Qué?
ROBIN (por teléfono):
Hola, Finn.
¿Lo que está sucediendo?
¿Petirrojo?
Oye, amigo. No llores.
No lo soy.
Sí es usted.
Puedo verte.
-¿Puedes?
-Estoy contigo.
He estado contigo
todo este tiempo.
¿Tienes?
Un hombre nunca deja
a un amigo atrás.
Mi padre no dejó
atrás a sus amigos cuando fue a Vietnam.
Por eso no volvió a casa.
Y tampoco volveré a casa.
Y no voy
a dejarte atrás.
Pronto estaremos juntos de nuevo.
A la mierda con eso.
No vas a ir como yo lo hice.
Lo he intentado todo.
Nada ha funcionado.
-Aún.
-Robin...
¿Recuerdas lo que te dije?
¿Que necesitaba ver
La Masacre de Texas?
Antes de eso.
Que algún día tengo que
defenderme.
"Algún día" es hoy, Finn.
Hoy es el día en que dejas de
aguantar tonterías de nadie.
No soy un luchador
como tú, Robin.
Ni siquiera pudiste llevártelo.
Siempre has sido
un luchador, Finn.
Eso es lo que tenemos en común,
por eso éramos amigos.
Siempre tuviste miedo
de lanzar un puñetazo,
pero siempre supiste
cómo tomar uno.
Y siempre te levantabas
cada vez.
No soy lo suficientemente fuerte
Tienes que serlo.
Te vas de aquí.
Si no puedes hacerlo por ti,
hazlo por mí.
¿Qué importa?
Porque no quiero morir
por nada.
Quisiera al menos
haber muerto por un amigo.
Y como no puedo matar
a ese hijo de puta,
Tienes que hacerlo por mí.
¿Cómo?
Vas a usar un arma.
¿Que arma?
El que tienes en la mano.
¿El teléfono?
Llene el receptor con tierra.
Empaquételo bien apretado.
Dale un poco de peso.
¿Y luego qué?
Luego practicas una y otra vez.
Levantas el teléfono.
Das un paso atrás rápidamente.
Da un paso adelante,
un paso atrás y balancea.
-Pruébalo.
-¿Ahora?
Sí.
Levantas el teléfono.
Das un paso atrás rápidamente.
Da un paso adelante,
un paso atrás y balancea.
Otra vez. Levantas el teléfono.
Das un paso atrás rápidamente.
Da un paso adelante,
un paso atrás y balancea.
Otra vez. Levantas el teléfono.
Das un paso atrás rápidamente.
Da un paso adelante,
un paso atrás y balancea.
Otra vez. Levantas el teléfono.
Das un paso atrás rápidamente.
-Da un paso adelante, un paso atrás
y balancea. -(gruñidos)
Lo entendiste.
Ahora llena el teléfono con tierra
como te dije.
¿Podré seguir
hablando contigo?
Esta fue la última llamada, Finn.
De ahora en adelante todo depende de ti.
Te extraño, Robin.
Entonces sal por mí.
Utilice lo que le dimos.
Lo haré.
Adiós, Finn.
Adiós, Robin.
♪ ♪
Por favor, querido Jesús.
Por favor, por favor.
Lo siento, dije que
no eras real.
Por favor, sea real. Por favor.
Por favor, por favor, por favor.
(gritos, gruñidos)
♪ ♪
(jadeo)
Detective Wright, por favor.
("On the Run" de Pink Floyd
sonando)
(resopla, inhala profundamente)
♪ ♪
(suspira)
(crujiente)
♪ ♪
(continúa el crujido)
(la cerradura hace ruido)
(suspira)
De ninguna manera.
Sabía que me ocultaba
algo aquí abajo.
pero santa María, madre de Dios.
Por favor ayuda.
¿Puedes llamar a mi papá? ¿
Llamar a mi hermana?
Oh, escucha.
No te preocupes, no está aquí.
Él-él tenía que ir a trabajar.
Uh, soy Max, hombre.
Mantén la calma.
No es de extrañar que estuviera
tan asustado esta mañana.
Oye, ¿quieres saber la historia
de cómo te encontré, hombre?
-No, no, no, no...
-Oye, no, no, no.
No te preocupes.
Podemos hablar de esto...
(carcajadas)
(Finney hiperventilando)
(gruñidos)
(neumáticos chirriando)
¿Es esta la casa?
-Sí.
-¿Estás seguro?
Nunca lo había visto hasta hoy,
excepto en mis sueños.
El árbol, la puerta,
la dirección, el portón.
Cada detalle.
Está bien. Está bien, tú-tú d-da un paso atrás.
Quédate con ella.
(charla indistinta)
Por favor, date prisa.
Bueno, vamos.
Mira lo que me hiciste hacer.
Me hiciste matar a mi hermano.
(jadeando):
No.
No fui yo. Yo...
Él era un idiota.
Pero él era mi idiota.
Lo siento, Max.
Ahora voy a tener que ponerte
con los demás.
(suspira)
Parece que después de todo encontrarás
a esos chicos traviesos.
¡Abran! ¡Policía!
(aplastando)
(gruñidos)
¿Qué pasa con el teléfono, eh?
¡Te dije que no funciona!
(respirando profundamente)
Normalmente utilizaría un cuchillo.
Pero eres especial, Finney.
Voy a tomarme mi tiempo.
Quiero que esto realmente duela.
-¡Sansón!
-(ladrando)
(gruñidos)
(ladrando, gruñendo)
-MILLER: Despejado.
-OFICIAL: ¡Despejado!
(Sansón gruñendo)
EL AGARRADOR:
Buen chico.
-Está vacío.
-Es la casa equivocada.
-(risas)
-(Finney grita)
(ladrido)
(gruñidos)
(gritos)
(crujidos de huesos)
(estridente)
(gruñendo)
(Finney grita)
(estridente)
(El Grabber gimiendo)
-(jadeando, ahogándose)
-(Finney grita)
-(Suena el teléfono)
-(Sansón ladra)
(el timbre continúa)
(Sansón se queja en voz baja)
(zumbido estático por el teléfono)
Es para ti.
VANCE (por teléfono):
Bienvenidos al final de la pesadilla.
-de tu patética y pequeña vida.
-(Griffin riendo)
GRIFFIN:
No tienes mucho tiempo.
(Griffin riendo)
VANCE:
Hoy es el día, cabrón.
ROBIN: No puedo matarte,
hijo de puta,
Así que Finn lo hará por mí.
BRUCE:
¡El brazo de Finn está impecable!
-(gruñidos)
-(chasquidos de cuello)
(Sansón ladra)
(ladrido)
(los ladridos se desvanecen)
OFICIAL:
Espere.
Tenemos un sótano.
♪ ♪
(la puerta se abre)
MILLER:
Son los niños desaparecidos.
Aquí es donde los entierra.
WRIGHT: Creo que los mata
en otro lugar.
MILLER:
Creo que tienes razón.
♪ ♪
-(sirena aullando)
-(neumáticos chirriando)
(charla indistinta de la radio policial
)
(charla urgente)
♪ ♪
(gritos indistintos)
Oye, oye, oye. Oye.
Ven conmigo.
(oficiales gritando indistintamente)
-Sótano.
-WRIGHT: Sótano.
MILLER:
Saquen a los niños de aquí.
♪ ♪
(pájaros cantando)
(el oficial habla indistintamente)
OFICIAL:
Detrás de la barrera.
(charla indistinta)
(Terrence respirando con dificultad)
(voz temblorosa):
Lo siento mucho.
Yo-yo soy...
(sollozando):
Lo siento mucho... lo siento mucho.
Por favor, perdóname.
(sollozando)
♪ ♪
(charla indistinta)
Mi nombre es Jefe Walker
del Departamento de Policía de Denver.
La larga pesadilla de nuestra comunidad
Finalmente ha llegado
a un final agridulce esta noche.
con el rescate
del niño desaparecido Blake
pero también el descubrimiento
de cinco cadáveres
Creemos que son los otros
niños desaparecidos en la zona.
Aquí están los hechos del caso
según los hombres que lo rompieron.
-¿Detective Wright?
-Gracias, Jefe.
El autor, conocido como
El Agarrador, era dueño de dos casas,
Uno donde mantenía
a las víctimas vivas.
y una segunda casa vacía
al otro lado de la calle
donde los enterró post mortem.
(suena la campana de la escuela)
(estudiantes murmurando)
-¿Es él?
-Es él.
Oh, mierda.
-¿Lo viste?
-Pensé que sería más grande.
Él es quien
mató a The Grabber.
-Es él.
-De ninguna manera.
El Grabber medía unos
siete pies de alto.
Oí que lo apuñaló.
¿Cómo pudo ese niño
estrangularlo hasta la muerte?
-Fue un hachazo en la cabeza.
-Mi papá es policía. Lo sé.
Escuché que lo golpeó hasta matarlo
con un teléfono.
♪ ♪
ESTUDIANTE:
Buenos días.
(murmullo silencioso)
Hola, Finney.
Llámame Finn.
♪ Hay una sonrisa en tu cara ♪
♪ Está muy lejos
de tu casa ♪
♪ Lejos de todo el dolor
que alguna vez has conocido ♪
♪ Se fue sin dejar rastro ♪
♪ Desde el fuego
este pájaro ha volado ♪
♪ Mientras extiendes tus alas
con gracia ♪
♪ No estás solo ♪
♪ Y tu miedo ♪
♪ Se ha ido ♪
♪ Lo dejé todo dentro de esa casa ♪
♪ Nunca estarás solo ♪
♪ Como he sido ♪
♪ Todos los sentimientos
que has tenido ♪
♪ Y un dolor que se sintió tan mal ♪
♪ Te hará fuerte,
no te volverá loco ♪
♪ Desaparece ♪
♪ Y hay una sonrisa
en tu cara ♪
♪ Está muy lejos
de tu casa ♪
♪ Lejos de todo el dolor
que alguna vez has conocido ♪
♪ Se fue sin dejar rastro ♪
♪ Desde el fuego
este pájaro ha volado ♪
♪ Mientras extiendes tus alas
en el espacio ♪
♪ No estás solo ♪
♪ Estás lejos de casa ♪
♪ ♪
♪ Se fue sin dejar rastro ♪
♪ Desde el fuego
este pájaro ha volado ♪
♪ Mientras extiendes tus alas
en el espacio ♪
♪ No estás solo ♪
♪ Estás lejos de casa ♪
♪ ♪
♪ Sí, hay una sonrisa
en tu cara ♪
♪ Está muy lejos
de tu casa ♪
♪ Lejos de todo el dolor
que alguna vez has conocido ♪
♪ Se fue sin dejar rastro ♪
♪ Desde el fuego
este pájaro ha volado ♪
♪ Mientras extiendes tus alas
con gracia ♪
♪ No estás solo ♪
♪ Estás lejos de casa ♪
♪ Estás muy lejos
de aquí, sí ♪
♪ No estás solo ♪
♪ Ya no queda nada
que temer ♪
♪ Estás muy lejos de casa ♪
♪ Estás muy lejos
de aquí, sí ♪
♪ Nunca estarás solo ♪
♪ Nunca estarás solo. ♪
♪ ♪
(la canción termina)
♪ Es fin de semana ♪
♪ Pienso en buenos amigos ♪
♪ A veces olvidamos que murieron ♪
♪Quiero verlos♪
♪Porque los necesito♪
♪ Puede hacerte llorar ♪
♪ Y continúa ♪
♪ Continúa ♪
♪ Continúa. ♪
(la canción termina)